المحقق كونان الحلقة 809 "The Kamaitachi Inn (Part 2)"
بدعوة من هاتوري هيجي ، جئنا إلى نزل الربيع الساخن الشهير في ناغانو.
في مخزن النزل ، هاتوري ، كوغورو-لا-أوكشان ،
وضيف نزل كوياناجي ميدوري سان تم قطعه بشيء حاد.
Koyanagi Midori (26) الكاتب
وبعد ذلك ...
سيدي!
بنفس المشاعر التي لطالما عقدناها في قلوبنا ،
نحن نطير بقوة إلى عامنا العشرين.
يكشف خصم الثنائي عن هوية الكاميتاتشي الذي يعمل على الماء.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
The Kamaitachi Inn (الجزء الثاني)
"نزل الكاميتاتشي ، الجزء الثاني
سيدي!
لا تدخل الغرفة.
أونو بونزو (72) والد سيدة في القانون
لقد مات بالفعل.
بما أن (ريجور مورتيس) لم يدخل بعد ، فقد مرت أقل من ثلاثين دقيقة منذ وفاته.
لكن ماذا يفعل هذا المرض هنا؟
اعتقدت أن شرطة غونما كانت تفحصها.
نظرًا لأننا لم نجد أي دم عندما فحصناه سابقًا ،
اعتقدت أنه لا علاقة له بالقضية
لذلك أعيده إلى المخزن وأرسلت الطب الشرعي إلى المنزل.
أنا أرى. لذلك كان من الممكن أن يأخذ الجاني هذا المرض في أي وقت.
هاه؟ شيء ما ليس صحيحا.
ماذا؟
تم قطع هذا الباب المنزلق من قبل المنجل يخرج من الرجل العجوز ، أليس كذلك؟
نعم ، ربما.
إذن لماذا يوجد دم فوق الجرح؟
لا بد أن ينزف الشخص إذا قطعتهم.
لكن ، إذا كان هناك دم على الباب ،
هذا يعني أنه طعن الرجل العجوز قبل قطع الباب ،
ثم طعن الرجل العجوز مرة أخرى.
أنت على حق.
إنه عمل.
لجعلها تبدو كما فعل kamaitachi.
في هذه الحالة ،
هل كان يمنع الأضواء من تشغيل جزء من الفعل أيضًا؟
تم إيقاف قواطع المرفق ،
وكانت هناك علامات غريبة متبقية حيث دخل الجاني.
علامات غريبة؟
بهذه الطريقة.
ربما يكون هذا هو المكان الذي دخل فيه الجاني.
الزجاج مكسور.
إذن ، أين هذه العلامات الغريبة؟
هذه هي آثار قدمي التي تقود من الشرفة إلى السياج ،
لكن انظر كيف تم حفر نصف جليد ضحل من الثلج بجانبه؟
أليس هذا لأن الجاني مسح آثار أقدامه بشفرة المنجل؟
حتى أنا أعلم ذلك ، لكن المشكلة الحقيقية هي ما يكمن وراء هذا السياج.
بعده؟ لا تقصد ...
ال- الحمام الخارجي؟
الق نظرة. ينتهي الاكتئاب نصف العضلي هنا.
وبعبارة أخرى ، عندما ارتكب الجاني الجريمة...
ركض عبر الماء كما لو كان يركب على الريح.
أنا مستحيل. مثل هذه الحيلة
I-It هو kamaitachi!
ناكاما دايجو (35) كاتب
هناك حقا kamaitachi!
لا تكن غبيا.
يجب أن يكون هذا نوعًا من الحيلة للإنسان من اللحم والدم ، بالطبع.
ال- الكاميتاتشي ...
ظهر kamaitachi؟
هل هذا صحيح يا هيجي؟
كيف تعرف؟
جاء المفتش يامامورا للتو إلى هنا ...
... وأخبرنا.
ال-المشتبه به هو كاميتاتشي.
لقد كان مجرد أحمق يتظاهر بأنه كامايتشي.
لكن ألم يكن kamaitachi هو الذي دمر الغرفة التي زينناها؟
تحطم ضوء الفلورسنت فجأة ، وظهرت جميع البالونات التي نضعها.
حبيبات BB.
ماذا؟
هناك حبيبات BB على الأرض.
تعال للتفكير في ذلك ، زوجك الراحل لعب ألعاب البقاء على قيد الحياة ، أليس كذلك ؟
أونو تاكامي (34) إن لاندليدي
نعم.
أين مسدسه الجوي الآن؟
بصرف النظر عن الأشياء الثمينة ، فإن جميع ممتلكات زوجي موجودة في المخزن.
ثم يجب أن يكون الجاني قد أخذها من المخزن وأطلق النار من خلال الباب المنزلق.
يمكن قلب أحد الأقسام.
ولكن على الرغم من وجود عشرة بالونات ، إلا أنها ظهرت في نفس الوقت تقريبًا.
لا أحد يستطيع فعل ذلك في الظلام.
حسنا ، مع ما يكفي من الطلقات ، ربما يمكنك البوب عشرة.
لا أعتقد أنه كان الكريات BB التي برزت البالونات.
لا يوجد سوى ثلاثة على الأرض.
ما هذه الرائحة؟
ماذا تفعل؟
هل تشم شيئا؟
كن حذرا ، أنتما الاثنان.
شظايا المصباح الكهربائي لا تزال على الأرض.
القرف. مصباح يدوي ساعتي يخرج.
سأضطر إلى استخدام ضوء هاتفي.
اللعب بدون عنوان
ماذا تعتقد أنك تفعل في كازوها؟
ماذا؟
ماذا عني؟
ليس كازوها ، ج- الطبخ.
ألا رائحتها مثل شخص ما يطبخ شيئًا ما؟
أنت تقتلني هنا.
آسف.
هذا ليس طعام. هذه رائحة الحمام أو منظف التنظيف.
أونو كوهي (7) ابن المالك
أيضًا ، كان الجو باردًا لأنه مغطى بمياه الأمطار أو شيء من هذا القبيل.
هذا صحيح. لقد حصلت علي أيضًا.
ولم تكن النوافذ مفتوحة حتى. غريب ، صحيح؟
في كلتا الحالتين ، نحن نعلم أن لا أحد هنا فعل ذلك.
عندما صرخ الرجل العجوز ، كنا جميعًا نقف أمام هذه الغرفة.
لكنني معجب لأنك تعلم أنه الرجل العجوز فقط من تلك الصراخ.
لقد اعتقدت للتو أنه قد يكون وطلب من المالك التأكيد.
سمعت صرخة مماثلة من قبل.
متى؟ أين؟
عندما جاءت محطة تلفزيونية للإبلاغ عن النزل ،
كنا نقدم تدليك قدم مجانية لضيوفنا.
ولكن مع الكاميرات حولها ، رفض ضيوفنا ،
لذلك والدي في القانون لم يكن لديه خيار سوى قبول التدليك.
الطريقة التي صرخ بها من الألم ثم بدا مشابهة جدا لتلك الصراخ.
لقد سجلت هذا البرنامج ، أليس كذلك؟
نعم. يجب أن تكون قادرًا على مشاهدته في المكتب.
خذنا هناك.
حسنا.
يبقى الجميع معًا في غرفة واحدة.
شيش.
هناك شيء أردت أن أخبرك به ، لكن هذا kamaitachi دمر كل شيء.
ماذا؟ ماذا تريد ان تخبرني؟
حسنًا ، في الواقع ، في اليوم الآخر على جسر إيبيسو في أوساكا ، قال ...
"ماذا تفعل يا حبيبي كازوها؟
"سوف أفزع قتلك
د- هل قال هاتوري كون حقًا ذلك للمحقق؟
قد أكون قليلاً ، لكن هذا أكثر أو أقل ما قاله.
ماذا فعل هاتوري كون بعد ذلك؟
تمكن من التخلص مني من الرائحة.
لكن أعتقد أن هيجي قد ...
ربما ...
Henchman قد يعتقد في الواقع أنني henchman له.
ماذا؟ ماذا؟
يقول الماجستير هذا النوع من الأشياء طوال الوقت في الأعمال الدرامية التاريخية.
مثل ، "لا تلمس حبيبي هنتشمان
كازوها تشان!
لا أعتقد أن هاتوري كون يعتقد أنك هينتشمان له.
H- هاه؟
هذا يبدو وكأنه تدليك وحشي إلى حد ما.
نعم.
يفعلون نفس الصوت بالضبط.
بالمناسبة ، هل تحمل أي من الضيوف ضغينة ضد الرجل العجوز؟
لقد كان كريمًا جدًا تجاه عملائه ، لذلك أعتقد أنهم ربما يحبونه.
من قبل العملاء ، تقصد ...
نعم. لقد كان صعبًا جدًا عليّ وعلى موظفي الانتظار والطهاة.
سمعت أن هناك طاهيا رئيسًا ألقى به عمليًا من النزل.
هل تتذكر اسم ذلك الشخص؟
لا اعرف.
سمعت عنها عندما تزوجت من العائلة.
على ما يبدو ، كان لديهم طفل.
بالمناسبة ، هل سيبقى هذان الكتاب هنا كثيرًا؟
نعم. يأتي Koyanagi-sama من حين لآخر فقط ، لكن Nakama-kun يبقى طوال الوقت.
تعال للتفكير في الأمر ، كلاهما كانا هنا في ذلك اليوم سنة واحدة ...
... عندما كاد كوهي أن يغرق في الحمام الخارجي.
ماذا؟
تم اقتحام المخزن لأول مرة في ذلك اليوم أيضًا.
بين اصطحاب كوهي إلى المستشفى ووصلت الشرطة ، كانت فوضى تامة.
لم يكن لدي حتى الوقت لتنظيف الحمام في الهواء الطلق في ذلك اليوم.
هل فعلوا أي شيء غريب في ذلك اليوم؟
ليس على وجه الخصوص.
على الرغم من أنها تبدو مختلفة قليلا هذه المرة.
في السابق لم يكن لدى ناكاما كون شارب ،
و Koyanagi-sama لم يكن يرتدي نظارات.
ألا يمكن أن يشعروا فقط بتغيير مظهرهم؟
أنت على حق.
هذا الثلج لا يستسلم رغم ذلك.
نعم.
أوه ، القرف!
لقد مرت ساعة وثمانية وعشرون دقيقة منذ أن وجدنا الجسد.
إذا لم نحل اللغز وراء الحيلة قريبًا ،
سيغير الثلج المنطقة حول مسرح الجريمة.
كيف تعرف الوقت بالضبط؟
كان الظلام لفترة من الوقت.
تم رسم ساعتي بطلاء مضيء يسمح لي
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
لهذا السبب ...
اممم ، قد يكون هذا وقتًا سيئًا ...
ولكن بما أنه بارد ، هل ترغب في بعض kudzu gruel؟
آه! أنا أقدر العرض.
من شأنه أن يدفئنا.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
إذا نظرت عن كثب ...
... الأشباح ليست أبدًا كما تبدو.
ماذا؟ إعادة إحياء الحادث؟
بلى. عند سماع صرخة الرجل العجوز ، جئنا إلى هذا الحمام الخارجي ،
وهو اختصار للمرفق الذي كان يقيم فيه.
ولكن بما أنه كان علينا عبور الحمام للوصول إلى المرفق ،
قررنا الخروج من النزل والعودة من خلال الباب الخلفي بدلا من ذلك.
وبطبيعة الحال ، كان بعد أن أكدنا عدم وجود منصات شفافة في الماء.
الآن دعنا نخرج ونتوجه إلى المرفق من خلال الباب الخلفي.
مرحبًا ، ألست قادمًا؟
لا. الجو بارد في الخارج ، والمرفق بعيد المنال.
شيش.
هذه هي الطريقة التي جئنا بها إلى المرفق ،
ولكن تم إيقاف الاختراق ، وكان الملعب الأسود في الداخل.
عندما قمنا بتشغيل ضوء ، رأينا الباب المنزلق المقطوع ،
وعندما دخلنا الغرفة وجدنا الرجل العجوز المقتول.
هكذا سارت الأمور ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
لكن ما الذي يفترض أن يخبرنا به هذا؟
ألا يعني ذلك أن هناك شخصًا كان بإمكانه الوصول إلى هنا بشكل أسرع ...
... من الناس الذين أخذوا الباب الخلفي؟
انتظر ماذا تفعل هنا؟
كان من الأسرع أن تأتي من خلال الحمام في الهواء الطلق.
ماذا؟
الحمام الخارجي؟
بلى.
لكن ملابسك لا تبدو مبللة.
هل خلعت كل ملابسك وذهبت عارية من خلال الحمام؟
لا.
ركضت عبر الماء.
هل يمكنك فعل هذا حقا؟
بلى.
ها أنا ذا.
مهلا!
ماذا؟
H- ركض للتو عبر الماء.
بجدية؟!
نرى؟
يجب أن يكون هناك منصة شفافة أو شيء ما في الماء.
انتظر ماذا؟ هاه؟
Th-لا توجد منصة.
لماذا الماء رقيق جدا ، على أي حال؟
إنه kudzu gruel.
ماذا؟
Kudzu gruel?
بلى. على الرغم من أن تكون دقيقة ،
انها في مرحلة بين السائل والصلب قبل أن يصبح kudzu gruel.
إنها ظاهرة تعرف باسم تمدد.
إذا قمت بتطبيق قوة لطيفة ضعيفة ، فإنه يشعر وكأنه سائل مثل الحمأة.
ولكن إذا قمت بتطبيق قوة قوية في وقت واحد ، يصبح من الصعب الصخور مثل الصلبة.
كدليل ، تذكر كيف قال كوهي كون إنه كاد يغرق ...
... عندما حاول مطاردة كاميتاتشي؟
هذا لأن الماء كان كما هو الحال الآن.
إنه مثل مستنقع بلا قاع.
أنا في الواقع.
إذن جاء الجاني إلى هنا؟
بلى. ماذا؟
ثم التقيا معنا بعد قتل الرجل العجوز.
أليس هذا صحيحًا ،
الكاتب Koyanagi Midori-san?
ماذا؟ ماذا؟
لهذا السبب قمت بإيقاف قواطع المرفق وقطع الباب المنزلق.
سيكون من الأسهل عليك أن تقابلنا ...
... إذا تم تشتيت انتباهنا من الباب المنزلق عندما قمنا بتشغيل المصباح.
لكن ماذا عن مسحوق كودزو؟
سيستغرق صنع هذا الماء الخاص كمية هائلة من مسحوق kudzu.
قبل بضعة أيام ، تم سرقة مخزن.
لا بد أنها سرقتها بعد ذلك.
لكن ماذا كانت ستفعل بكل مسحوق كودزو الذي خلطته في الماء؟
يتدفق الماء في هذا الربيع الساخن مباشرة من المصدر.
مع ما يكفي من الوقت ، فإنه يغسل من تلقاء نفسها.
ثم ، الشخص الذي دمر زينة حفلة عيد ميلاد كوهي...
كان كوياناجي سان.
إذا لم تسبب ضجة لرسم رجال الشرطة بعيدا عن المخزن ،
لم تستطع الحصول على المنجل.
لكن كيف ظهرت البالونات؟
بمسدس ماء.
ماذا؟
كوهي كون قال انها رائحة مثل الحمام أو المنظفات ، تذكر ؟
ربما كانت رائحة الليمون أو شيء من هذا القبيل.
ربما وضعت عصير الفاكهة في مسدس الماء وأطلقت النار عليه.
عصير الفاكهة يذوب المطاط المستخدم في البالونات.
ربما كان مسدس الماء المفقود ملكًا لزوجك الراحل أيضًا.
ألم تحتفظ به في المخزن مع مسدسه الجوي؟
نعم.
ربما تكون قد نسيت ،
ولكن قبل الحادث ، قطع شخص ما خدي في المخزن!
ولم أكن أقف بالقرب من المصباح الكهربائي عندما انكسر!
إلى جانب ذلك ، ألا يمكن لأي شخص آخر أن يقوم بالخدعة التي وصفتها للتو؟
مضغ العلكة.
ماذا؟
لقد علقت البعض على المصباح الكهربائي ، أليس كذلك؟
أثناء اصطدام رأسك عمدا على عمود الإنارة والتظاهر بالانزعاج.
قال مدرس العلوم الخاص بي إذا كنت تلصق شيئًا على سطح لمبة إضاءة قديمة
لخلق فرق في درجة الحرارة ، فإنها تصبح عرضة للتحطيم.
إلى جانب ذلك ، ربما استخدم الجاني ساعة Heiji-niichan المضيئة ...
... والضوء من سيجارة Kogoro-no-ojisan لقطعها في الظلام.
لكن لماذا قطعت عندما لم يكن لديك أي شيء ينتج الضوء؟
ب- لأن ...
لأنك قطعت نفسك.
مع شفرة قطع مربع أو شيء مماثل كنت قد مخبأة تحت أظافرك.
يمكنك إخفاء الدم على أظافرك ...
... بالضغط عليه على وجهك ولطخ الدم على يديك.
إلى جانب ذلك ، قمت بإنشاء الفرصة للذهاب إلى المخزن في المقام الأول.
لقد جعلتنا نعتقد أنه يمكن أن يكون هناك kamaitachi والاتصال بالشرطة.
ثم استخدمت مسدس ماء ومسدس هواء لتدمير غرفة حفلة عيد الميلاد ،
من أجل سحب الشرطة بعيدا عن المخزن حيث تم الاحتفاظ المنجل.
عندما تجمعنا أمام غرفة حفلة عيد الميلاد ، لعبت صرخة الرجل العجوز.
P- لعبت؟
بلى. سجلت صرخة الرجل العجوز من التقرير التلفزيوني ...
... مع هاتف ذكي أو شيء من هذا القبيل ، وتعيينه للعب على جهاز توقيت.
لإنهاء الأمور ، بينما كنا متجهين إلى المرفق من خلال الباب الخلفي ،
ركضت عبر الماء ،
وصل إلى المرفق المعروض علينا ،
وطعن الرجل العجوز حتى الموت مع المنجل.
ثم قطعت الباب المنزلق ، وأطفأت الكسارة ، والتقت بنا.
وإذا كان ضابط شرطة بيننا ،
الشرطة ستثبت لك أنك لم تستطع ارتكاب الجريمة.
هل أخطأت في أي شيء؟
W- خطأ ؟ ! لا يوجد دليل لإثبات أي شيء تقوله!
أنت عادة ترتدي جهات اتصال ، أليس كذلك؟
ماذا؟
قالت صاحبة الأرض إنك لم تكن ترتدي نظارات من قبل.
سمعت على شاشة التلفزيون أن الناس الذين ليسوا معتادين...
... لارتداء الأظافر وهمية لديها مشكلة في وضع الاتصالات.
ماذا؟
أليس هذا هو السبب في أنك ترتدي نظارات اليوم؟
مما يعني عادة أنك لا ترتدي أظافر مزيفة.
ربما ليس لديك أي قطع غيار.
مما يعني أنه لا يزال عالقًا في أظافرك.
الدم من عند قطع لي وموري-لا-أوكشان.
ب- لكن لماذا تقتل والد زوجي؟
يديك المشقوقة.
ماذا؟
كانت والدتي غاضبة أيضًا.
من أن يعذبها ذلك الرجل العجوز.
هل هذا يعني أن الطباخ الذي أطلق عليه الرجل العجوز بقسوة كان ...
هذا صحيح. كانت أمي.
ماذا؟
بدأت والدتي تبحث عن وظيفة جديدة على الفور ،
لكن الكلمة انتشرت لدرجة أنها طردت من هنا.
لن يوظفها أحد.
لقد عملت بجد لإطعامي.
في النهاية ، ماتت بعد عامين.
لكن لماذا طردت؟
لأن سيد هذا النزل ،
الذي كان صديقا جيدا مع أمي ، قدم اقتراح الزواج.
كانت الفتاة الابنة الوحيدة لنزل آخر.
إذا تزوجا ، يمكنهم دمج النزل وتوسيع أعمالهم.
W- هل كان ذلك ؟ !
هذا صحيح!
لولا لك ، لما عانت والدتي وتوفيت كما فعلت!
كنت أحد أهدافي أيضًا.
ماذا؟
لكن عندما رأيت كيف كانت يديك مشتعلة مثل أمي ، قررت ألا أفعل ذلك.
إلى جانب ذلك ، لم أكن أريد ذلك الصبي الذي كاد يغرق ...
... في الحمام الخارجي لتجربة ما مررت به.
هل هذا يعني أنك الشخص الذي أرسل تلك الصورة من kamaitachi إلى المجلة؟
بلى. أردت أن أرى ما إذا كان بإمكاني المشي على الماء بالفعل ،
وفكرت إذا انتشرت الشائعات حول kamaitachi ،
سيتوقف الضيوف عن استخدام الحمام الخارجي ، مما يسهل علي تنفيذ خدعتي.
لكن لماذا كاميتاتشي؟
لأن كراهيتها كانت مدفوعة بأيدي والدتها المشتعلة.
ماذا؟
كانت أسطورة kamaitachi في الأصل على الرغم من المجيء ...
... من الجروح على الجلد التي خلقها الفراغ ...
... في وسط الزوبعة ، ولكن الآن النظرية الراسخة هي أن التبريد المفاجئ ...
... الناجم عن حرارة التبخر يسبب الجلد لتقسيم مفتوحة وتصبح chapped.
هذا هو السبب في أن أساطير kamaitachi شائعة في المناطق الثلجية.
سمعت عنها في برنامج وحش على شاشة التلفزيون.
نظرة.
كما وعدت ، مسحت ملف الصوت.
الملف المحذوف شكرا.
أنت طفل جيد ، كونان كون.
هاتوري كون.
هاه؟ سمعت من كازوها تشان.
قلت: "ماذا تفعل لكازوها؟ حق؟
هذا مرة أخرى؟
لم يكن "بلدي" ، لقد كان "أيها الوغد
قلت لك أيها الوغد ماذا تفعل بها؟
ماذا؟
كازوها مثل أخت صغيرة عزيزة بالنسبة لي.
بلدي ... أيها الوغد ...
حسنًا ، هذا كل شيء.
هيجي ، أيها الأحمق!
ماذا قلت؟ ك-كازوها-تشان!
يتطلب الأمر معرفة واحدة!
أحمق ، أحمق ، أحمق!
أنت أحمق!
يجب أن يعترف كودو أمام بيغ بن في لندن.
لا يمكنني قبول أنني قلت شيئًا مهمًا جدًا على جسر إيبيسو.
بالمناسبة ، قام الأطفال في المحقق بويز بنسخ هذا الملف الصوتي.
ماذا؟
تستخدمه هايبارا كنغمة رنين لها.
H- نغمة الرنين؟
ماذا تعتقد أنك تفعل لكازوها ؟ !
معاينة الحلقة
أنا بيشامونتن.
إنها استراتيجية نقار الخشب ، ران تشان.
واحد العينين؟
مدمر نقار الخشب.
أنت لا تعرف؟
ويدعي أنه أُجبر على إطلاق النار.
هل يمكن أن يكون هذا الشخص حقًا ...؟
إله الحرب.
ظلام شرطة المحافظة (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "ظلام شرطة المحافظة ، الجزء الأول
كواناكاجيما
تلميح كونان التالي!
كواناكاجيما!
لا تفوت الحلقة القادمة.
دعونا نسمع ذلك مرة أخرى.
كازوها بلدي!
أو ربما يكون أكثر من اللازم.